### 2013-03-17 practice12/descr/src/latex/PracticeReport-Adaptor.tex
Described a bit more.

\part{Конструкторская часть}

\section{Эксперимент по оценке производительности программы}

@@

>>>>

\section{Конструкторская часть}

\subsection{Эксперимент по оценке производительности программы}

@@

\subsection{Централизованное хранилище экспериментов}

Для обмена данными с централизованным хранилищем экспериментов реализован модуль работы с базой данных CouchDB. Он основан на библиотеке couchdbkit \cite{couchdbkit} для языка программирования Python и реализует документы (классы сущностей, хранимых в БД), описанные ниже. Документы хранят свойства соответствующих сущностей в формате, пригодном для хранения в БД.

\begin{itemize}

\item Документ эксперимента.
\item Документ результата измерения времени исполнения программы.
\item Документ результата проверки точности измерения времени исполнения программы.
\item Документ информации об аппаратном обеспечении.
\item Документ настроек сборки программы.

\end{itemize}
